Симулятор настольной игры "Джуманджи"

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Какая механика игры? (правила игры)

1. Каждому игроку поочереди предлагается выбрать цвет фишек.
2. Игроки поочерёдно бросают кубики для определения права первого хода.
3. Игроки должны ходить по очереди и двигаться по игровому полю, выполняя условия попадания 
на определённые ячейки.
4. Игроки бросают кубики по очереди, передвигая свои фишки к финишу.
5. Побеждает тот, кто первым доберётся к финишу.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Какая логика игры?

Выбор цвета фишки --> Кидание кубика на определение первого хода --> определение игрока №1 и игрока №2 --> 
ход игрока №1 --> передвижение на нужную позицию --> 
 --> 1-ый вариант - если ячейка поля без события - игрок №1 остаётся
на новой позиции --> право хода переходит к игроку №2 
 --> 2-ой вариант - если ячейка закодирована (с событием) --> игрок видит информацию об этом событии в соответствующем 
поле на игровой доске --> фишка игрока №1 выполняет действие соответсвующее событию (например, пропуск хода, передвижение 
фишки на определённое количество ячеек вперёд или назад) --> право хода переходит к игроку №2 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

Что нужно реализовать?

1. Возможность выбрать цвет фишки для каждого из игроков поочерёдно (Количество игроков: 2. 
Выбор цветов фишек для каждого из игроков разный).
2. Возможность передвижения фишек по полю поверх ячеек игрового поля с помощью стрелок.
3. Возможность "бросить кубики" для определения права на первый ход.
4. Возможность ходить по очереди ("бросать кубики" + передвигать фишки по полю (двигаться по ячейкам)).
5. Возможность одному из игроков ходить два раза подряд, если
другой игрок пропускает ход.
6. Возможность двигаться по разветвлённой струтуре игрового поля.
7. Возможность кодировать определённые ячейки, на которые попадает игрок.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Что нужно предусмотреть?

1. Если игрок пропускает ход, то другой игрок ходит два раза подряд.
2. Если один из игроков пропускает ход, а у другого игрока на первом ходу тоже попадается пропуск хода, то
право хода переходит к первому игроку, несмотря на то, что он должен был пропустить ход.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Что нужно нарисовать в графическом режиме?

1. Фон;
2. Разветвлённое игровое поле;
3. Симулятор кубика (кубик будет скорее всего один, так как ячеек в игровом поле будет не много);
4. Фишки;
5. Поле для вывода текста (событий).

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Какие возможные события игры? (коротко)

1. Игрок запутался в леанах (пропуск одного хода);
2. Игрока схватили обезьяны и выбросили посреди джунглей (назад на 3 ячейки);
3. Игрок подружился с Носорогом (вперёд на 2 ячейки);
4. Африканское племя схватило игрока и взяло в плен (пропуск одного хода);
5. Игрок попал в ловушку (пропуск одного хода);
6. Игрок был заморожен (пропуск одного хода);
7. Игрок наткнулся на огромное поваленное дерево, пришлось идти в обход (назад на 2 ячейки);
8. На игрока напали гигантские пауки и ему пришлось спасаться бегством (назад на 3 ячейки);
9. Игрок случайно встретил местное племя и подружился с вождём племени. Вождь показал
более короткий путь (вперёд на 3 ячеёки);
10. Игрок нашел сокровища (вперёд на 1 ячейку);
11. Игрок нашёл тайный проход в пещере (вперёд на 2 ячейки);
12. За игроком гонятся тигры (назад на 2 ячейки);
13. Игрок переходил через реку и попал в водоворот (пропуск одного хода);
14. Встреча с охотниками за сокровищами, последовав их совету сократил путь (вперёд на 2 ячейки);
15. Извержение вулкана, нужно спасаться бегством и идти в обход (назад на 3 ячейки);
16. У игрока галлюцинации от обезвоживания (пропруск одного хода);
17. Игрок нашел карту (вперёд на 3 ячейки);

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  
